(拉麵)
客人 讓你久等了
來了…
我要開餐囉
好吃
工作中來吃麵 沒問題嗎
沒關係啦
可是…
那個嗎
棉絮蟲
長那樣子
不過可是兇惡的通緝犯
兇惡
放心吧 已經封印了
絕對逃不掉的
我覺得你不應該繞過來吃麵的
趕快回監獄吧
就算是再怎麼優秀的人
肚子也會餓啊
我說老闆啊
是
可不可以當作是
其實我一點都不想要吃拉麵
但是你硬拉我來的
我會據實以報的
悟飯的災難/撒亞超人拍成電影了
怎麼了 維黛兒
那…那是…
最新電影情報
撒亞超人對抗撒旦先生
飾演主角的撒亞超人是…
現在聲勢最高的超級巨星
巴里卡恩
"人氣巨星	巴里卡恩"
飾演戀人的是當紅偶像
甘栗可可亞
"人氣偶像	甘栗可可亞"
接著還有傳說中的格鬥家
撒旦先生
將以演員身分出道
"傳說的格鬥家	撒旦先生"
目前拍攝順利 詳情請見網頁
撒亞超人要拍電影
而且 要跟爸爸對決嗎
廣告終於解禁播出了嗎
一直沒說 真是抱歉
畢竟電影界有所謂的保密義務
真是夠了
已經完全把自己
當成一個演員了
到底怎麼回事
實際上是…
那個巴里君低頭來拜託我說
不管怎麼樣
希望能跟撒旦先生
合作這部電影
巴里…
好帥啊
我好喜歡你
我的老公
請看這邊 巴里
不好意思 巴里
請接受我的訪問
撒亞超人曾經上了新聞
熱鬧了一陣子
可是突然人就消失不見了
只不過是個不成氣候的英雄
現在可以說沒甚麼人記得他了
請問是甚麼樣的理由
選擇這樣沒有名氣的英雄
作為題材呢
跟有名氣的我相比有差距…
有趣吧
快點啊 準備一下
大家早安
今天也是個大好日子
副導演
請說
電視廣告
昨天解禁了
換掉吧
撒亞超人對抗撒旦先生
不是吧
這部電影的主題是…
巴里在撒亞超人對抗撒旦先生
我覺得有點太長了耶
別管那麼多 快給我換掉
現在馬上
是
導演 該怎麼辦
這些陪襯的人
這可是我當主角的電影
請大家多多幫忙
巴里先生 請你現在來換服裝
電影是在這裡拍的
好驚人 真想讓爸爸看看
他為了修行 外出也沒辦法
感冒了嗎
撒旦先生
早安
可可亞妹妹
人家好想你啊
我們昨天不是才見過面嗎
今天也要一起加油啊
可可亞妹妹這麼說的話
一定會努力的
撒旦先生真是的
抱歉…
應該早一點介紹的
這是甘栗可可亞
我是可可亞
我的工作是偶像
這兩位是我女兒維黛兒
跟女婿悟飯
還有 這是孫女阿包
百忙之中打擾
真的很不好意思
可可亞妹妹
你聽了可不要嚇到
悟飯雖然外表長得這樣
他可是隱藏自己身分的
真正的撒亞…
別說了
這件事情請不要說出去
這是變有名的機會
真是的
並不是所有人都跟爸爸你一樣
想要變成名人
悟飯的指導教授
是一個很拘謹的人
萬一被知道真相的話
助手的工作
很有可能就會因此而沒了
是巴里啊
早安
你的經紀公司是哪一家
請問甚麼經紀公司
真是不好意思
你實在太漂亮了
我還以為是哪裡的演員呢
果然是巴里
真有眼光
這可是我女兒啊
是這樣嗎
初次見面 我是巴里
如果可以的話
我可以簽名給你啊
不用了啦
那我們就先離開了
悟飯 我們走吧
現在想起來
好像以前就幫她簽過名了
請他簽個名不是很好嗎
不需要
是大明星的簽名啊
跟他比起來
悟飯你帥多了
接下來是第26場景
坦克車快要撞上來
撒亞超人在最後的最後
好不容易避開的第一場好戲
巴里沒有要出場啊
其實巴里
很想要親身演出這個動作戲
萬一讓大明星受傷了
可是嚴重的事
沒有人會原諒的
真的是這樣嗎
導演 我準備好了
接下來要正式拍了 預備…
先等一下
動作戲的順序改變一下吧
你的意思是…
不是要避開
而是在最後關頭的時間點
飛上坦克
這樣畫面看起來不是更震撼嗎
是沒錯
只要用了鋼索應該可以…
不使用鋼索
我電影的賣點就是不用鋼索
如果做不到就別做了
不要以為在這個業界
還有人要用你
巴里 這樣做也太強人所難了
所謂的英雄
就是不管遇到甚麼困難
也不逃避
也有一定要出來迎戰的時候
這句名言…
沒錯
撒旦先生的自傳中的第一頁
有這麼一句
這可是男人中的男人的名言
看起來你可是很尊敬我呢
真是感動啊
我只有讀了第一頁
替身演員 請你加油
爸爸 這樣不好吧
請問…
這場動作戲可不可以讓我來呢
不行啦 這樣會死人的
就是啊 沒經驗的人在說甚麼
很好的提議啊
巴里先生
我知道你在想甚麼
在我電影出現的話
不但受女生歡迎
還可以拿來炫耀
才不是那樣呢
其實也有一點
悟飯
如果阿包長大後看到電影
我想她應該也會因為
有爸爸演出而感到高興吧
那麼 悟飯
你準備好了嗎
是 麻煩你們了
讓我在那麼多人面前丟臉
現在就看你老公受重傷吧
那麼第26場景第13鏡頭
預備 開始
你…
你到底是甚麼來頭
我是…
絕對不原諒邪惡的
正義的伙伴
撒亞超人
這下事情變麻煩了
好厲害
你真的好棒啊
為甚麼到現在
都沒人發現你的才能呢
給我等一下
結尾姿勢
跟我想好的根本不一樣
有甚麼問題嗎
年輕人
我現在在問你有甚麼問題
那…這…
我…我去一下廁所就回來
你說你叫悟飯是吧
是
請一定要跟我簽下
替身演員的正式合約
因為這部電影
看起來可以成為我最棒的作品
不知道為甚麼穿了這服裝
就有感覺
可是我不是那種料耶
有甚麼關係嘛
戴了面罩之後
就沒有人知道你是誰了
維黛兒
想起以前的事就感到興奮
我也要來拜託你
因為是跟巴里的合作
不可以失敗
"撒亞超人對抗撒旦先生"
我記得住台詞嗎
剛剛發生銀行搶劫案
各位市民們 請馬上去避難
重複一次 發生銀行搶劫案
這裡已經徹底被我們包圍了
快點放下武器投降
你說甚麼
憑你一個人就想衝進來
你是笨蛋嗎
人類敵得過軍用的防彈衣嗎
就是說嘛
這傢伙
甘心了嗎
我再說一次 快點投降
到此為止
糟了
你這傢伙是誰
我是…
你是撒亞超人對吧
你這小子
該不會已經忘了我們吧
這個嘛
維黛兒 這些傢伙該怎麼處理
交給警察嗎
真是懷念啊
你們還好嗎
怎麼可能會好
因為你的關係
到昨天都還在監獄裡
我們可是連一天
都沒有忘記過你的嘴臉
今天遇到算你運氣不好
以前的帳要跟你算個清楚
他跑到地球去了嗎
怎麼了 你不會是睡著了吧
你在想甚麼 快點給我起來
你這個傢伙
吵死了
甚麼
大哥不要來惹我
我也不知道發生了甚麼事
不過現在不管是誰來跟我打
我都可以打得過
開打了
這傢伙怎麼回事
不要得意忘形了
你們做的壞事
我要用這一招來阻止
龜波…
糟了
撒亞超人光束
趁現在
衝啊 兄弟們
拿下犯人
悟飯
你在這裡做甚麼
我不是悟飯
我可是撒亞超人
都甚麼年紀了還做這種打扮
老婆會哭的啊
其實這是她同意的
昨天
一位自稱是撒亞超人的男性
逮捕了銀行搶劫要犯
雖然不知道他的真實身分
也有人認為
是為了電影
所精心製作的宣傳手法
一般輿論傾向於
扮演男主角的巴里
就是撒亞超人
大家早安
悟飯啊
我們都看到新聞了
你們說的是甚麼事
你又在跟我們裝傻了
拍攝用的服裝你帶回去了對吧
其實昨天的
撒亞超人的真相是…
大家好
莊子博士 有甚麼事嗎
有件事情我一定要跟你們道歉
甚麼事呢
我想這件事情
大概跟我被偷走的服裝有關係
我所製作的
專門為拍攝所用的
撒亞超人服裝
為了以防萬一會故障
所以我準備了一件備用的服裝
但是不久前研究所遭了小偷
那件就被偷走了
不過太好了
被偷的那套
並沒有被拿去做甚麼壞事
是這樣嗎
我還以為悟飯
就是昨天的撒亞超人呢
怎麼可能有這種事嘛
你們在做甚麼嘛
大明星蒞臨了
是
不要以為做得了替身演員
就可以開始
在我的片場大聲說話了
真的很對不起
那我去換衣服
莊子阿姨 真是謝謝你
好險得救了
你的演技還真好耶
雖然那個理由真的很牽強
但還好大家都相信了
可是你只要穿上那套服裝
就想要出頭這一點
倒是完全沒變呢
真是對不起
英雄活動本身是沒甚麼問題啦
不過家庭可是要放在第一優先
是
撒亞超人
CUT
OK
可以OK了
今天辛苦大家了
明天是下午5點集合
悟飯
希望我當你的台詞練習對象
對啊
那你應該去找真正的演員練習
而不是我吧
反正我就是一定要悟飯陪我
可是…
這場是
跟撒亞超人之間很重要的戲
所以沒有辦法拜託巴里陪我
我知道了
太好了
不好意思
剛剛不是說要在你家練習嗎
是啊
那為甚麼要來屋頂
我想這樣
你比較容易可以送我回家嘛
真是嚇我一跳呢
真沒想到
打倒銀行搶劫犯的撒亞超人
竟然是悟飯呢
剛才
我聽到了你跟莊子博士
在這裡的對話
我說可可亞
你不用擔心啦
我不會說出去的
但是你要答應我一個條件
好漂亮啊
那個
因為機會很難得
可不可以繞遠路呢
好的
夜景真是別有一番風味呢
滿意了嗎
很滿意
那現在去你家吧
幽浮
積克
撒亞超人
我不知道你的真實身分是誰
但是
我肯定棉絮蟲寄生在…
你身體裡
甚麼 是認識的人嗎
大宇宙機關砲 準備發射
在事情更麻煩之前
要消滅你到連細胞都不剩
棉絮蟲
天使和惡魔	友好地坐在一起
大家好 我是悟飯
拍電影真是辛苦
而且因為兇惡的宇宙人
地球好像也遭遇到了危險
但是我可不會輸的
變身
我是正義的伙伴
我不會放過邪惡
下一集 七龍珠SUPER
為了心愛的人
不屈的撒亞超人
一定要看啊